1. Zainstalować przeglądarkę Mozilla Firefox oraz ustawić ją jako domyślną przeglądarkę.
2. Zainstalować aplikację Snap Camera, skonfigurować ją ustawiając rozdzielczość kamery na 1920 x 1080 px oraz 30 klatek na sekundę.
3. Wybrać filtr w aplikacji Snap Camera.
4. Po ściągnięciu repozytorium uruchomić plik "index.html" i kliknąć przycisk "URUCHOM".
5. Aplikacja przełączy się w tryb pełnego ekranu, natomiast nie będzie wyświetlała obrazu z kamery. Należy wyjść z trybu pełnego ekranu poprzez wciśnięcie przycisku F11 na klawiaturze bądź kliknięcie myszą w dowolnym punkcie ekranu, a następnie wyrazić zgodę na użycie kamery. Aby aplikacja działała poprawnie należy też zaznaczyć opcję zapamiętania ustawień.
6. Zamknąć plik "Index.html".
7. Otworzyć plik "uruchom.bat" za pomocą dowolnego edytora tekstu.
8. Zmienić ścieżki dostępu w linii 5 i 7 na takie, które zostały utworzone w komputerze docelowym, np.: "C\Kielce\Index.html" oraz "C:\Kielce\uruchom.exe"
9. Uruchomić plik "uruchom.bat". Powinien wyświetlić się komunikat: "Program uruchomi sie za 60 sekund, prosze nie restartowac komputera oraz nic nie naciskac". Rozpocznie się odliczanie.
10. Po zakończeniu odliczania okno konsoli zniknie i po chwili uruchomi się przeglądarka.
11. Po 10 sekundach od uruchomienia przeglądarki aplikacja przełączy się automatycznie w tryb pełnego ekranu.
12. Po kolejnych 5 sekundach zastosowany zostanie filtr z aplikacji Snap Camera.
13. Po zakończeniu testu skopiować plik "uruchom.bat" do folderu autostartu Windowsa.
14. Zrestartować komputer, sprawdzić, czy aplikacja działa poprawnie.
